东莞吴绍强
邝效光
大朗镇2022年“6·13”
大朗、常平：卫生黑点盲点频现 脏乱差现象突出
东莞市大朗镇 “4·9”
大朗、常平：“六乱”现象有反弹 “门前三包”不到位
东莞市大朗镇聚集性疫情
东莞市朗喵餐饮服务有限公司涉嫌未经著作权人许可，复制、放映其作品
违法搭建都是在楼顶私自搭建的铁皮棚
清溪镇长山头村清溪大道一废弃厂房发生火灾，造成7人死亡
于清溪镇罗马村罗马一桥一号东莞市豫达五金塑胶制品有限公司的厂房内发生一起火灾事故，事故造成 2 人受伤。
李伟雄
东莞市清溪镇党委原书记范燕彬
反映清溪镇浮岗村一企业涉嫌违法偷排
东城、清溪：环卫清扫保洁质量下降
清溪：公厕封闭如厕难 社区卫生短板明显
东莞市汇恒印刷制品有限公司未建立承印验证制度、承印登记制度、印刷品保管制度、印刷品交付制度、印刷活动残次品销毁制度案。
邓浩森涉嫌严重违纪违法
东莞市石碣镇“2·23”道路交通事故核销
石龙、石碣：部分村人居环境整治需进一步加强
东莞石碣一司机开车分神撞坏10米道路隔离护栏 铁栏从车头插入驾驶位。
东莞市好印通纸品有限公司没有建立承印登记制度
长安镇水务工程建设运营中心原主任蔡超华违规发放津补贴和福利问题。
广东东莞。两名女孩晚上下班回家途中，被多名男子无故当街殴打。据被打女孩的老板称：被打女孩是自己的员工，与这些男子并不认识。受伤较严重的女孩身上及脸上满是淤青，头部也有受伤，已去医院检查，并且已报警处理。
东莞市长安蓝波湾网吧擅自停止实施经营管理技术措施
大岭山、长安这些地段被点名，环境“脏乱差”现象被曝光
寮步、长安：城中村综合治理成难点 常态化管理仍需加强
长曹永升违规发放津贴补贴
石龙镇重点检查劳务派遣公司是否存在未经许可擅自经营劳务派遣业务、拖欠或者克扣被派遣劳动者的劳动报酬和相关待遇、乱发乱贴虚假广告、占道经营等违法违规行为
石龙、石碣：部分村人居环境整治需进一步加强
石龙石碣：疫情之下的背街里巷工业区环境卫生堪忧
东莞市铠誉包装实业有限公司擅自兼营从事包装装潢印刷品印刷经营活动
世博广场附近人行天桥发生坍塌事故。截至目前，暂无人员伤亡。东莞一人行连廊坍塌，5车受损，暂无伤亡报告
东城街道恶性事件 
东莞持刀伤人事件致6人受伤
东莞市东城某凉茶
学校的食品监督
记者走访发现，东城近期的环卫清扫保洁质量下滑明显
《东城、万江：卫生黑点盲点依然存在 环卫清扫力度待加强》重点关注了东城、万江的环境卫生状况。
东莞市蓝楷翔印刷制品有限公司未取得出版行政部门的许可，擅自兼营从事出版物经营活动
东莞市凤岗镇翠林阁歌舞厅在规定的禁止营业时间内营业
塘厦凤岗：镇村环卫状况“两重天” 管养水平参差不齐
凤岗、塘厦：市容环境整治力度需进一步加强
曝光台 凤岗镇企业违法行为曝光2022年第5期
东莞市凤岗镇天堂围村兴旺路东二巷3号厂房东北侧铁皮仓库发生火灾
东莞这些医疗机构上“黑榜”
黄江新市城中村“六乱”明显
黄江、樟木头， 环卫管理参差不齐 “脏乱差”亟需整治
东莞市宏昇印刷有限公司接受委托印刷注册商标标识，未按规定验证、核查工商行政管理部门签章的《商标注册证》复印件、注册商标图样或者注册商标使用许可合同复印件
此次拆除的违法建筑用地者均在未办理合法用地手续的情况下擅自兴建。
东莞“洁净观察”第46期茶山、横沥
茶山、横沥：村级环境综合治理仍需努力
东莞启荣塑料纸品印刷有限公司接受委托印刷注册商标标识，未按规定验证、核查工商行政管理部门签章的《商标注册证》复印件案
女子当街持刀砍砸多辆车，被警方带走
"	无视疫情风险聚众赌博，茶山19人被拘"
陈广桥
东莞市常平柏雅职业培训学校发布违法广告案
东莞市市场监督管理局行政处罚文书
周智宁未经相应部门同意，擅自在文物保护单位的建设控制地带内进行建设工程案
大朗、常平：“六乱”现象有反弹 “门前三包”不到位
常平、大朗：立行立改 镇领导督导整改曝光点
东莞街头械斗事件（为帮朋友出头男子街头斗殴致一人死亡）
常平镇中心小学隐瞒师生新冠疫情情况，不采取任何防疫扩散措施。
东莞市常平镇人民政府因非法占地建设被处罚
东城、道滘这些地方被“点名”道滘九曲村杂物堆积明显
道滘大岭丫村：创新环卫保洁模式 助力美丽乡村“高颜值”
洪梅、道滘：农村人居环境整治提升需进一步加强
凌晨5点东莞道滘发生惨烈车祸，越野车连撞路边13车：司机喝了酒
大片美村地塘巷38号木器加工厂 噪声（音乐声）奇大
厚街、大岭山：部分村（社区）“扫干净、摆整齐”仍需加强
大岭山镇和长安镇部分地段“脏乱差”现象。
大岭山颜屋综合治理待加强 清溪三中环卫短板需整治提升
大岭山执法队不作为，放任违建，每次都是拖延不管
出租屋房东未落实疫情防控措施；旅业未落实疫情防控主体责任；服务行业未完全落实场所码扫码
在东莞樟木头“义乌小商品城”项目中上当受骗，
在东莞打工的河南老乡刘伟因坚持举报东莞市樟木头镇樟洋社区书记赖庆香、吴雪冰等官商黑勾结诈骗群众两个亿的违法犯罪事实，一直遭受当地政府打击报复。去年这个时候，正在湖南长沙出差途中的刘伟就被长沙高铁站的警察当做刑事犯罪分子扣留，后来才知道是东莞石新派出所担心他上访，就将他以寻衅滋事罪上网追逃，后押解回东莞刑事拘留16天后才取保候审，而就在现在，刘伟又被石新派出所一蔡姓警察传唤，疑与其近日频繁在微博发布公开实名举报视频有关，这是刘伟在派出所门口现场发出的视频。吉凶难测。
莞樟木头通圣训练场的教练，工作时，被另一学车学员操作不慎撞伤入院。值得注意的是，撞伤人的车辆是蓝牌私家车，发生撞人事故时，该车教练八达通驾校陈某丰并未随车。
东莞市观音山国家森林公园开发有限公司(下称：观音山公司)在收到当地樟木头镇人民政府违法用地违法建设联合执法工作小组(下称：“两违小组”)作出的违建《告知书》之后，观音山公司办公区建于20年前的三处绿色停车位、安全防护围栏挡墙遭到强拆。同一时间被强拆的，还有办公区用于安保执勤的执勤岗木屋和围院内用于业务洽谈、接待宾客时遮挡雨阳的钢架玻璃棚，以及用于安防执勤人员临时躲雨避阳的覆绿铁架棚等安防、接待设施等。
东莞誉欣印刷有限公司接受委托印刷境外包装装潢印刷品未向出版行政部门备案
黄江、樟木头： 环卫管理参差不齐 “脏乱差”亟需整治
关于对违反疫情防控措施人员追究法律责任的通报；我镇对5个场所违反疫情防控规定的典型问题处理情况通报
樟木头城管暴力执法
市民反映不少商户使用雪糕筒、凳子、废旧单车等杂物霸占公共停车位的情况。
望牛墩、沙田：农村人居环境综合整治有待加强
暗访人员抽查回访了市城管委通报的10月份第四周10个问题突出卫生黑点，发现洪梅镇和望牛墩镇已在整改问题点，但整治不彻底，常态化管理要进一步加强。
环城路北段与大滘口跨河桥交界旁空地疑似存在废胶纸渣固体废物填埋的情况。
东莞市贝斯菲特体育文化传播有限公司未取得《高危险性体育项目经营许可证》擅自开展高危险性体育项目（游泳）经营活动案
东莞市塘厦水霖学校一名12岁学生小明（化名）11月13日下午在教室晕倒后被送往医院。
塘厦凤岗：镇村环卫状况“两重天” 管养水平参差不齐。
凤岗、塘厦：市容环境整治力度需进一步加强。
王景水擅自从事印刷经营活动
寮步、沙田这些地方“脏乱差”现象突出！
望牛墩、沙田：农村人居环境综合整治有待加强。
广东东莞沙田镇立沙新区一小区发生火灾。起火部位均为居民电动自行车、摩托车停车棚，主要燃烧物质为电动自行车。
东莞市德望纸箱有限公司擅自从事印刷经营活动
东莞市市场监督管理局关于不合格食品风险控制情况的通告
东莞市市场监督管理局关于不合格食品核查处置情况的通告
桥头企石：“门前三包”责任制落实有待加强
东莞鼎峰纸品有限公司等32户企业（具体名单见东莞市市场监督管理局桥头分局公告栏或在中国东莞桥头镇栏目http://dg.gov.cn/qiaotou/查询），开业后自行停业连续六个月以上，违反了《中华人民共和国公司法》第二百一十一条第一款的规定，构成公司成立后无正当理由超过六个月未开业或者开业后自行停业连续六个月以上的行为
东莞市桥头镇刘红梅因阻碍黑恶势力违法敛财被非法监禁骚扰
东莞市泉源纸品印刷有限公司接受委托印刷注册商标标识，未按照规定验证、核查工商行政管理部门签章的《商标注册证》复印件、注册商标图样或者注册商标使用许可合同复印件案
石排、企石： 市政管养缺位 环境整治不足
东莞市市场监督管理局关于不合格食品风险控制情况的通告
近期，经摸底排查掌握我镇辖区有部分餐饮服务提供者（包括餐饮服务经营者和单位食堂）终止食品经营后，未依法依程序申请办理注销手续，现特此汇总相关情况予以通报。
接到市民举报，在大步村创兴五路人行道上，违规堆放着大量垃圾，散发难闻的气味，影响居民正常生活。
李国庆涉嫌严重违纪违法
中堂、麻涌：三边地段和城中村“脏乱差”现象待整治
麻涌、洪梅：餐饮店偷倒现象时有发生 “门前三包”有待加强
麻涌生态环境分局接到投诉，华阳村某楼盘附近河涌出现异常，水体呈蓝灰色。执法人员对照镇区生活污水管网图，对可疑企业及周边区域的生活污水收集排放管道进行研判，组织开展现场排查。
市寮步中学，初三学生邓峰，男14岁， 21点59分在教学楼坠亡，死因不明。
关于给予东莞市寮步良益诊所通报批评行政处罚的通报
东莞市寮步良益诊所未按照规定承担本单位的传染病预防、控制工作、医院感染控制任务的违法行为
寮步、长安：城中村综合治理成难点 常态化管理仍需加强
寮步、沙田出租屋片区和工业区“脏乱差”现象突出
暗访人员回访被市城管委通报的寮步镇横坑村横西六路，此前该区域因垃圾收运不及时，垃圾收集容器周边“脏乱差”；商铺“门前三包”责任制落实不到位；边角地存在卫生黑点；墙面乱张贴现象反复出现等问题，被列入卫生黑点。
东莞市寮步宝盈网吧擅自停止实施经营管理技术措施
黄江新市城中村“六乱”明显
黄江、樟木头：背街里巷“六乱”多发 农村人居环境待改善
黄江、樟木头： 环卫管理参差不齐 “脏乱差”亟需整改
东莞，11月7号三个老师与全班同学都有点心吃，就他没有，孤立一位幼儿，自己搬完桌子又搬椅子，罗某蒂又想一脚踢他，三个老师一起教训一个五岁幼童，黄江镇太阳岛幼儿园大三班。11月2号，五岁幼童已孤立快一个月，想挪椅子过去听课。罗某蒂还叫练某人去把他扯回去孤立，他想看黑板学习，罗某蒂指手怒吼叫他脸不可以看黑板，只能面墙不能回头，黄江镇太阳岛幼儿园大三班
东莞万庆球
东莞市潮响娱乐有限公司擅自从事娱乐场所（歌舞娱乐）经营活动
滨海湾、虎门：环卫清扫保洁标准和力度有待进一步提高
厚街、虎门：部分区域卫生黑点脏乱差 环境治理存短板
11月15日，广东东莞虎门镇一女子从三楼连续高空抛物。11月17日，附近商户告诉澎湃新闻，该女子抛物疑似一两天一次。
一张东莞康华医院年会条幅为“手术室里全是钱”的图片流传。手术室里全是钱"医院：多次因过失致胎儿死亡。
东莞市达人户外运动策划有限公司未经许可经营旅行社业务
南城：以“绣花功夫”打造“扫干净、摆整齐”样本
南城、莞城：个别村（社区）乱堆放现象待整治
南城周溪环卫管理有盲点 黄江新市城中村“六乱”明显
刘某、李某、关某、邓某、黄某近日从外市涉疫重点地区来/返到东莞南城
网友曝料:广东省东莞市南城街道银丰路17号因楼房外墙年久失修，墙皮脱落给过往行人带来危险，8月20号南城街道居委会组织人力在此搭起脚手架却至今不施工，不但影响市容，更让商户无法正常营业！商户苦不堪言！呼吁相关领导关注此事，尽快解决
撤销处罚案由及撤销认定事实如下：一、使用医疗器械未按规定审验生产企业和经营企业的《医疗器械生产企业许可证》、《医疗器械注册证》、《医疗器械经营企业许可证》及产品合格证明等资质；二、未严格遵照产品使用说明书使用医疗器械。同时撤销对你单位作出的警告处罚。其他案由、事实认定及处罚内容不变。撤销部分行政处罚决定通知书
关于#东莞辅警暴力执法无辜女性#
东莞一女子因高烧到诊所就医，护士给该女子连打三针后，女子出现抽搐并口吐白沫，于19日凌晨，经抢救无效死亡。
东莞市文露纸制品有限公司擅自从事印刷经营活动
对两间餐饮场所未落实扫码工作处罚情况；对两间零售店未落实扫码工作处罚情况；对出租屋未落实扫码工作处罚情
厚街、虎门：部分区域卫生黑点脏乱差 环境治理存短板
厚街、大岭山：部分村（社区）“扫干净、摆整齐”仍需加强
厚街镇宝民路33号东莞市汇能鞋业有限公司发生一起高处坠落事故，造成1人死亡。
惠州市惠城区横沥镇横沥大道的丰林亚创（惠州）人造板有限公司木质燃料料仓发生一起闪燃事故，造成2人死亡，直接经济损失350万元。
沥碧桂园(天悦花园)新房交付问题投诉留言，业主质疑开发商存在故意欺骗、虚假宣传等行为。
茶山、横沥：村级环境综合治理仍需努力
横沥、谢岗：农村“三边地”环境卫生整治待加强
东莞市力创达包装胶粘制品有限公司接受委托印刷注册商标标识，未按规定验证、核查工商行政管理部门签章的《商标注册证》复印件
本局依法对位于东莞市洪梅镇新庄村望沙路8号的东莞市洪梅森威家具厂进行检查。现场发现当事人涉嫌构成了使用未经检验合格、未取得使用登记证书的特种设备的行为，本局于 2021 年11月 2日对当事人进行立案查处，经过现场检查、询问调查，案件相关调查取证已经完成，本局本局于 2021年12月24日对当事人的又车(出厂编号 020308F5884)进行查封。
洪梅、道滘：农村人居环境整治提升需进一步加强
麻涌、洪梅：餐饮店偷倒现象时有发生 “门前三包”有待加强
东莞市洪梅镇党员吴换娣违纪违规、村民信访、举报投诉无门，石沉大海
居家隔离期间私自外出；违反疫情防控规定擅自开门营业
东莞市市场监督管理局关于不合格食品风险控制情况的通告
4月6日下午，东莞高某高新产业园一厂房发生火灾，视频可见现场浓烟滚滚。
高埗：环境卫生存短板 城市精细化管理亟待提高
堂、高埗： 乱堆放成村容“硬伤” 规范“摆整齐”需加强
东莞市平洋体育场馆有限公司经营期间未按规定配备足够的社会体育指导人员和救助人员
东莞市叶卫勇涉嫌严重违纪违法
横沥、谢岗：农村“三边地”环境卫生整治待加强
谢岗:建管结合 精细化管理助力旧貌换新颜
经营场所不落实扫码规定；经营场所不落实扫码规定等
广东顶峰精密技术有限公司未按规定验证、核查注册商标使用许可合同复印件案
松山湖、东坑：城市精细化管理水平待进一步加强
东坑市场监督管理分局根据群众举报线索，对鸿信市场内部分违规商铺进行突击检查。
东坑镇海伦堡松湖湾小区的居民多次反映异味扰民问题，由于该小区位于东坑、常平、横沥三镇交界，异味来源排查比较困难。
万江分局陈志彪
东城、万江：卫生黑点盲点依然存在 环清力度待加强
东莞市荣悦沐足有限公司擅自从事娱乐场所经营活动
万江生态环境分局接到群众投诉，称大汾社区周边深夜常有较大的生产噪声，并不时闻到刺鼻气味。
万江街道上甲社区汾溪一路256号，东莞市宏欢实业有限公司门口，竟然还有人焚烧工业垃圾，弄得乌烟瘴气的，特别污染环境。
东莞市荣兴文具有限公司接受委托印刷出版物，未按规定验证印刷委托书、有关证明或者准印证
东莞市市场监督管理局关于不合格食品核查处置情况的通告
石排、企石： 市政管养缺位 环境整治不足
中堂、石碣：积极整治卫生黑点 但常态化管理仍需加强
广东省东莞市石排镇东江大堤鲤鱼洲路段，有约一车道宽的水泥板爆裂并拱起近40厘米。
莞市石排镇男子李某成谎称自己是“保密局”高官，以帮忙办理土地“红线图”、替他人找工作为由，先后诈骗两位老年人合计210余万元。
其中1769户符合吊销条件。根据《中华人民共和国税收征收管理法》第六十条第二款规定,纳税人不办理税务登记的，由税务机关责令限期改正；逾期不改正的，经税务机关提请，由市场监督管理局吊销其营业执照	"
东莞市江南网络有限公司擅自停止实施经营管理技术措施
中堂、石碣：积极整治卫生黑点 但常态化管理仍需加强
中堂、高埗：乱堆放成村容“硬伤” 规范“摆整齐”需加强
中堂、麻涌：三边地段和城中村“脏乱差”现象待整治
东莞市中堂镇陈俭良
关于中堂镇4家酒店宾馆违反防疫规定的处置情况通报
#黑恶势力监控石国印妻手机#河北衡水的黑恶势力主谋，和惠州科达利，广东东莞中堂镇泰乐玩具厂黑恶势力团伙，黑恶势力团伙人，监控石国印妻子手机，黑恶势力做犯罪行为的事，请严查#黑恶势力买通身边周围的人#
东莞市松山湖“10.16”一般中毒事故调查报告
东莞市冠均印刷有限公司未建立、健全承印登记制度
东莞市市场监督管理局莞城分局关于邓斌涉嫌使用检定不合格计量器具一案行政处罚告知书的公示
东莞市不合格食品风险控制情况
东莞市关于不合格食品核查处置情况的通告
常平镇2022年“7.21”一般坍塌事故调查报告
黄江镇“6.9”一般道路交通事故调查报告
东莞市长安镇“6·23”一般触电事故调查报告
道滘镇2022年“10.19”一般起重伤害事故调查报告
道滘镇2020年“8.11”一般机械伤害事故调查报告
虎门镇2019年“2.11”一般火灾事故调查报告
常平镇2022年“7.29”一般高处坠落事故调查报告
塘厦镇2022年“9.19”一般道路交通事故调查报告
常平镇2022“8.24”一般道路交通事故交通事故调查报告
高埗镇2022年“11.5”一般道路交通事故调查报告
厚街镇2022年“7.8”一般触电事故调查报告
寮步镇2022年“7·25”一般触电事故调查报告
清溪镇2022年“6·17”一般火灾事故调查报告
东莞市茶山镇2022年“8·26”一般道路交通事故调查报告
洪梅镇2022年“10•23”一般物体打击事故调查报告
麻涌镇2022年“2.27”一般道路交通事故调查报告
茶山镇2022年“7.25”一般道路交通事故调查报告
厚街镇2022年“6.4”一般道路交通事故调查报告
樟木头镇2022年6.6一般道路交通事故调查报告
虎门镇2022年“7·6”一般机械伤害事故调查报告
大岭山镇“5.16”一般道路交通事故调查报告
塘厦镇2022年“7.29”一般道路交通事故调查报告（公示版）
东莞市凤岗镇“12.14”一般道路交通事故调查报告
东莞市松山湖“10.16”一般中毒事故调查报告
东莞市谢岗镇2022年“9.16”一般物体打击事故调查报告
黄江镇“5·28”一般道路交通事故调查报告
常平镇2022年“7·7”一般道路交通事故调查报告
横沥镇2022年“5.30”一般交通事故调查报告
横沥镇2022年“6.5”一般交通事故调查报告
麻涌镇2022年“5.15”一般车辆伤害事故调查报告
黄江镇2022年“3·30”一般坍塌伤害事故调查报告
茶山镇2022年“6.25”一般道路交通事故调查报告
石碣镇2022年“4·18”一般道路交通事故调查报告
桥头镇2022年“4.22”一般高处坠落事故调查报告
长安镇2022年“6·1”一般道路交通事故调查报告
寮步镇2022年“7.5”一般道路交通事故调查报告
寮步镇2022年“4·30”一般道路交通事故调查报告
常平镇2022年“4·20”一般道路交通事故调查报告
道滘镇2022年“7.24”一般道路交通事故调查报告
东莞市莞佛高速公路“12·16”较大道路交通事故调查报告
东莞市东城街道“2·21”一般坍塌事故调查报告
东莞市横沥镇“10·4”一般铲车伤害事故调查报告
大朗镇2022年“6·13”一般道路交通事故调查报告
樟木头镇2022年“5.8”一般道路交通事故调查报告
黄江镇2022年“3·27”一般机械伤害事故调查报告
沙田镇2022年“3·31”一般设备爆裂事故调查报告8.29
樟木头镇2022年“3·24”一般道路交通事故调查报告
麻涌镇“4·2”一般坍塌事故调查报告
麻涌镇2022年“2·11”一般道路交通事故调查报告
麻涌镇2022年“1.3”一般道路交通事故调查报告
麻涌镇2021年“12·14”一般道路交通事故调查报告
厚街镇2022年“4·15”一般机械伤害事故调查报告
东莞市松山湖“10·16”一般中毒事故调查报告
长安镇2022年“4·22”一般闪燃事故调查报告
麻涌镇2021年“9·8”一般起重伤害事故调查报告
东莞市大朗镇2022年“4·9”一般机械伤害事故调查报告
凤岗镇2022年“3•5”一般道路交通事故调查报告
高埗镇2022年“4·14”一般道路交通事故调查报告
望牛墩镇2022年“1·10”一般道路交通事故调查报告
大朗镇2021年“11.3”一般道路交通事故调查报告
塘厦镇2022年“1.1”一般道路交通事故调查报告
东城街道2022年“2.22”一般道路交通事故调查报告
东莞市大朗镇2021年“10·27”一般道路交通事故调查报告
东莞市麻涌镇“4·22”一般火灾事故调查报告
东莞市东城街道“4·22”较大高处坠落事故调查报告
虎门镇“3.22”一般机械伤害事故调查报告
虎门镇2022年“2·22”一般机械伤害事故调查报告（
长安镇2022年“1·28”一般缺氧窒息事故调查报告
东城街道2022年“1·3”一般道路交通事故调查报告
望牛墩镇“7·1”一般燃气泄漏事故调查报告
企石镇2022年“1·10”一般道路交通事故调查报告
常平镇“12.5”一般道路交通事故